ثورات الماتركس
لم أتلق أي شيء، سيدي. ما من أثر
لنايوبي أو غوست.
لا شيء سوى الأقراص الزرقاء.
أيجب أن نحاول الاتصال بهما؟
لا يهم. يقول لي حدسي أن سفينتهما معطلتان.
هل يجب إذا أن نباشر بالعودة؟
إن كان باستطاعة هذه المركبة
الطيران، فنحتاج إليها.
كنت أخشى أن تقول هذا.
إبحث في كل أنبوب، كل ثقب،
كل تصدع نعرفه.
قم بأكبر مسح ممكن، وبأكبر سرعة ممكنة
هذه الأنابيب مكتظة بوحدات الحراسة.
من الأفضل ان نعثر عليهم في
أقرب وقت ممكن.
ظننت أنك قد تكونين جائعة.
شكرا.
هل من تغيير؟
كلا.
- كيف حاله؟
- سيكون على ما يرام.
على الأقل حتى استيقاظه.
- ماذا تعنين؟
- يريد القبطان أن يطرح عليه بعض الأسئلة.
من الأفضل أن يملك أجوبة جيدة.
أترين هذه الجروح؟
أعتقد أنه تسببها لنفسه.
- لماذا؟
- ربما عوارض هذيان صورية، لا أدري.
لكن كما قلت، من الأفضل أن
يكون الجواب مقنعا.
رولاند، أريد أن أقوم ببحث آخر
عبر الماتركس.
- لماذا؟
- ل نيو.
كيف يمكن أن يكون في الماتركس، سيدي؟
أنه ليس موصولا.
أرجوك، من أجلي؟
هذا ما يزعجني على الدوام.
ما هو؟
نشاطات دماغه لا تشير أنه
شخص في غيبوبة.
المسألة الغريبة هو، أني أرى هذه
النماذج طوال الوقت.
- أين؟
- على شخص موصول.
العدم الكبير. لا شيء.
إنه ليس هناك.
- سيدي، حصلت على المختطات.
- منذ كم من الوقت؟
منطلقا من نقطة الدخول وسرعتهم
السابقة، ستكون الآلات في زيون بعد 20 ساعة.
يا الهي.
حسنا، لنتحرك بفعالية.
آي كاي أريدك على الاتصالات الخطية
ماوزر، أريد أن تكون الأسلحة الأمامية
والخلفية مجهزة طوال الوقت.
تأكد أننا نستعمل أقل كمية ممكنة من
أسطوانات الدفع.
- لديك اتصال!
- ماذا؟
أيها العامل.
إنه سيراف.
لدي رسالة من اوراكل،
يجب أن تأتي حالا.
صباح الخير.
- من أنت؟
- اسمي ساتي، اسمك نيو.
يقول والدي أنه ليس من المفترض أن
تتواجد هنا، يقول أنه لا بد وأنك تائها.
هل أنت تائه يا نيو؟
- أين أنا؟
- هذه محطة القطار.
- أليس هذا الماتركس؟
- إلى هناك يذهب القطار.
نحن ذاهبين إلى هناك،
لكن لا يمكنك المجيء معنا.
- لم لا؟
- لن يسمح لك.
- من؟
- رجل القطار، أنا لا أحبه.
لكن أبي يقول أنه يجب أن نفعل ما
يقوله رجل القطار...
...وإلا سيتركنا هنا إلى أبد الآبدين.
مورفيس، ترينتي، شكرا على مجيئكما.
تعلمت أمرا على مر السنين...
...هو أن لا شيء يجري كما تشتهي.
- من أنت؟
- أنا اوراكل.
ليت كان هناك طريقة سهلة لتجاوز هذا الأمر،
لكن ليس هناك أية طريقة.
أنا آسفة لتوجب حصول هذا
أنا آسفة لأني لم أتمكن من الجلوس
هنا كما تذكرني...
- ...لكن لم يكن ذلك مقدرا.
- ماذا حصل؟
قمت باختيار، وكلفني هذا الاختيار
أكثر مما أردت.
أي اختيار؟
أن أساعدك، أن أرشد نيو.
بما أن الاختبار الحقيقي لأي خيار
هو القيام بنفس الخيار مجددا...
...مع العلم تماما بما قد يكلف الأمر...
... أعتقد أن شعوري جيد بالنسبة لهذا الخيار...
لأنني ها أنا، في نفس الموقف من جديد.
- هل تعلمين ماذا حصل لنيو؟
- أجل.
أنه عالق في مكان ما بين هذا العالم وعالم الآلة.
الصلة يسيطر عليها برنامج يدعى رجل القطار
كان يستعمله لتهريب برامج من وإلى الماتركس
لو عثر على مكان نيو قبل أن
تصلوا أنتم إليه...
...أخشى أن تصبح خياراتنا صعبة
- لماذا؟
- بسبب الشخص الذي يعمل له رجل القطار
الميروفينجان
وضع مكافأة على حياتكما، يجب أن
تكونا حذران طوال الوقت.
سيراف يعلم كيف يعثر على رجل القطار،
سيذهب معكما.
هو حماني لمدة سنوات
آمل أن يتمكن من فعل نفس الشيء لك
فضلا، اتبعاني
اوراكل...
أعلم يا مورفيس
يمكنني أن أرى أنك ممتلئ بالشكوك،
مرتبك بالشك.
بعد كل ما حصل،
كيف يمكنك التوقع مني أن أصدقك؟
أنا لا أتوقع ذلك
أنا أتوقع فقط ما توقعته دائما
لكي تتخذ قرارك، صدقني أو لا تصدقني
كل ما أستطيع قوله لك هو أن صديقك
في ورطة وهو بحاجة إلى مساعدتك
سيحتاج إلى مساعدة جميعنا
- هل أنت من الماتركس؟
- أجل
لا
- أعني، كنت كذلك
- لماذا غادرت؟
- كنت مجبرا
- أجبرت على مغادرة موطني أيضا
ساتي، تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
دعي الرجل المسكين وشأنه.
نعم، يا أبي.
أنا آسف، ما تزال فضولية جدا
- أعرفك
- نعم، في مطعم الفرنسي.
أنا راما كاندرا.
هذه زوجتي كامالا وابنتي ساتي.
نتشرف كثيرا بلقائك
- أنتم البرامج
- نعم
أنا مدير أجهزة مصنع الطاقة لعمليات التجديد
زوجتي مبرمجة برامج تفاعلية،
هي مبدعة جدا
ماذا تفعل هنا؟ أنت لا تنتمي إلى هنا.
يا الهي، أنا أعتذر، تستطيع زوجتي
أن تكون صريحة جدا
لا بأس
لا أملك جوابا
- أنا لا أعلم حتى أين يقع "هنا".
- هذا المكان هو العدم.
إنه بين عالمك وعالمنا.
- من هو رجل القطار؟
- يعمل للفرنسي.
لماذا علمت أنك ستقول هذا؟
الفرنسي لا ينسى، ولا يسامح.
- هل تعرفه؟
- أنا أعلم فقط ما أحتاج إلى أن أعلمه.
علم إنه لو أردت أن تأخذ شيئا
من عالمنا إلى عالمكم...
...والذي لا ينتمي إلى هناك،
يجب أن تذهب إلى الفرنسي.
هل هذا ما تفعله هنا؟
- راما، أرجوك.
- أنا لا أريد أن أكون قاسيا يا كامالا.
قد لا يرى وجها آخر لباقي حياته.
أنا آسف
- ليس عليك أن تجيب على هذا السؤال.
- لا، أنا لا أمانع.
الجواب بسيط
أنا أحب ابنتي كثيرا
أعتبر أنها أجمل شيء رأيته أبدا
لكن من حيث نحن قادمون،
هذا لا يعني شيئا.
كل برنامج أنشأ يجب أن يكون له هدف ما
إن لم يكن له هدف، يحذف.
ذهبت إلى الفرنسي لإنقاذ ابنتي.
- أنت لا تفهم؟
- أنا لم يسبق لي أبدا أن --
تسمع برنامجا يتكلم عن الحب.
- إنها عاطفة بشرية
- كلا، إنها كلمة
ما يهم هو الصلة التي تفرضها الكلمة.
أرى أنك مغرم.
هل يمكنك إخباري عما قد تتخلى
للتمسك بهذه الصلة؟
أي شيء
ربما سبب وجودك هنا...
...ليس مختلفا عن سبب وجودي هنا.
هذا هو.
- ارحلوا بعيدا! ارحلوا بعيدا عني!
- نحن لا نريد التسبب بمشاكل
- ارحلوا بعيدا عني!
- نحن بحاجة إلى مساعدتك
أنا لا أستطيع مساعدتكم!
لا أحد يستطيع مساعدتكم!
لا!
تبا!
- متى موعد القطار؟
- لقد تأخر.
ليس من عادة رجل القطار أن يتأخر.
هل تعتقد أن لذلك علاقة بي؟
لا يمكنني الجزم.
من يعلم هذه الأمور؟ فقط اوراكل.
- هل تعرف اوراكل.
- الجميع يعرف اوراكل.
استشرتها قبل أن أقابل الفرنسي.
وعدتني أنها ستعتني بساتي بعد
أن ودعنا بعضنا.
ودعتها؟
- أنت لن تبقى معها؟
- هذا غير ممكن
اتفاقنا مع الفرنسي كان لابنتنا فقط
- يجب أن أعود أنا وزوجتي إلى عالمنا
- لماذا؟
- هذا هو قدرنا
- هل تؤمن بالقدر؟
القدر هو كلمة، مثل الحب.
طريقة لقول:
ما أنا موجود لفعله
أنا لا أبغض قدري
أنا ممتن له
ممتن لزوجة رائعة، لابنتي الجميلة
هم هبات ولذلك أفعل ما علي
القيام به لأشرفهن
- أبي، القطار!
- اعثري على حقيبتك بسرعة
هل يمكنني حمل هذا لك؟
حسنا
أسرعوا، تأخرت!
- من أنت؟
- أنه صديق.
أنا أعرفك!
- هذا إذا ما أرادوه.
- يجب أن أعود.
سأدفع لك كل ما تريد
بطريقة أو بأخرى، سأصعد على هذا القطار
لا، لا، لا
ستبقى هنا حتى يوافق
الميروفينجان على ذلك
وكما أعرفه
ستبقى هنا لمدة طويلة، طويلة جدا
- أنا لا أريد إيذاءك.
- انت لا تفهم الوضع.
أنا أنشأت هذا المكان
هنا، أنا أسن القوانين هنا.
أنا أقوم بالتهديدات.
هنا... أنا الله
اصعدوا على القطار
وإلا ستبقون هنا معه.
يجب أن نعود إلى اوراكل،
ستعلم ما يجب القيام به.
كلا، نعلم ما يجب القيام به
تبا!
لا بد أنك تمزح.
تبا، إنها بدون جوانح
فهمت
لا بد أنك مستعد للموت
أريد التكلم معه
الطريقة الوحيدة التي ستعبر فيها هذا الباب،
هو بتجاوز جسمي الضخمز
ليكن إذا.
الأسلحة ممنوعة في النادي.
في أسفل هذا المصعد يوجد فتاة
لاستلام المعاطف...
...وإن كنا محظوظين رجل
للتحقق من الأسلحة
وإن لم نكن محظوظين؟
سيكون هناك الكثير من الرجال
هل يمكنني أن آخذ... يا الهي
ما هذا بحق السماء؟
أنا لا أصدق هذا
أنت!
عودة الطفل المعجزة
هل أنت هنا للمكافأة يا سيراف؟
أخبرني، كم رصاصة يوجد
في هذه المسدسات؟
لا أدري، لكني لا أعتقد أنك تملك الكفاية
- نحن نريد التكلم فقط
- أجل.
أنا واثق من ذلك.
أنت قاتلت بقسوة لفعل ذلك، صحيح؟
سأقول لك ما سأفعله
ارم الأسلحة وسأعدك بخروج آمن من هنا
- ثلاثتنا؟
- نعم
بالتأكيد
من كان ليتكهن أننا قد نتقابل بهذه السرعة
بعد لقائنا الأخير؟
القدر لطيف جدا
وبما أنك يا يوضاس الصغير،
جلبتهم إلى هنا...
... يمكنني فقط التكهن أن قارئة البخت وجدت
لنفسها قالبا آخر؟
مخيب للأمل، لكن ليس غير متوقعا
أنا آمل، مع ذلك،
أنها كانت حذرة لتعلم درسها...
...ولتذكر أنه ما من عمل بدون عواقب.
وإن أخذت مني شيئا، ستدفع ثمنه
هل تعلم سبب قدومنا إلى هنا؟
هيا، ما هو هذا السؤال؟ بالطبع أعلم
إنه من واجبي أن أعلم
وقد يعتقد البعض أن هذه صدفة غريبة،
لكني لا أعتقد ذلك
أنا فضولي، مع ذلك
لمعرفة كيف حصل ذلك في الحقيقة
- هل تعلمين؟
- كلا
كلا؟
أنا لم أعتقد ذلك
لكن من الأفضل أن نسأل دائما، صح؟
نريد عقد صفقة
تباشر دائما بالعمل، صح يا مورفيس؟
حسنا،
لدي شيء تريده
لعقد صفقة...
...يجب أن تملك شيئا أريده، صح؟
ويصدف، أن هناك شيء أريده
شيء أردته منذ قدومي إلى هنا
يقال أنه لا يمكن أن يؤخذ...
... يجب أن يعطى دائما
ماذا؟
عينا اوراكل
لكني قلت لك من قبل، أنه ما من
مهرب من طبيعة الكون
إنها هذه الطبيعة التي جلبتكم إلي
حيث يرى الآخرون الصدفة،
أنا أرى العواقب
حيث يرى الآخرون فرصة...
...أنا أرى الثمن.
اجلبوا لي عيني اوراكل...
...وسأعيد لكم منقذكم
يبدو هذا عقدا عادلا ومنطقيا جدا لي
صحيح أم لا؟
ليس لدي الوقت لهذه التفاهة
هل تريد عقد صفقة؟
ما رأيك بهذا؟
أعطني نيو أو نموت جميعنا، هنا، والآن.
هذا اتفاق مشوق
هل أنت مستعدة للموت من أجل هذا الرجل؟
- صدق هذا
- ستفعل ذلك
لو أجبرت، ستقتلنا جميعا.
إنها مغرمة.
من المميز كيف أن نموذج الحب
مشابه لنموذج الجنون
انتهى الوقت
ماذا قررت يا ميرف؟
حسنا،
أدخلت نفسك إلى هنا...
...يمكنك إخراج نفسك
هل أنت مستعد لمساعدتنا؟
تقريبا يا سيدي، لديهم اتصالات
غير شرعية قديمة جدا هنا
- لكن هل عثرت على نيو؟
- ألا يمكنك رؤيته؟
- كلا يا سيدي
- كنا نقرأ شيئا، لكني لم أتمكن من معرفة ما هو.
لا يمكنني المغادرة بعد.
يجب أن أراها.
الآن؟
هذه آخر فرصة لي.
هذا هو السر
- عليك أن تستعملي يديك
- لماذا؟
الكعكات بحاجة إلى الحب تماما
مثل كل شيء آخر
نيو
كنت آمل طهي هذه قبل
وصولك إلى هنا. حسنا.
ساتي، عزيزتي،
أعتقد أنه حان وقت التذوق.
خذي الوعاء لسيراف وتحققي
إن كانت جاهزة.
حسنا
- أنا سعيدة لأنك خرجت.
- أنا أيضا.
إذا، هل تذكرني؟
- جزء منك
- هكذا يعمل
تخسر بعض الأجزاء، وتحتفظ بالبعض الآخر
ما زلت لا أتعرف على وجهي في المرآة، لكن...
... ما زلت أحب السكاكر
لا، شكرا.
هل تذكر كيف كنت عندما
عبرت بابي لأول مرة؟
متوترا جدا، والآن، أنظر إلى نفسك.
أنت أدهشتني يا نيو،
وما زلت تفعل ذلك.
أنت منحتني بعض المفاجآت أيضا
آمل أن أكون ساعدتك
ساعدتني على الوصول إلى هنا،
لكن سؤالي هو لماذا؟
إلى أين يقودنا هذا؟
- أين ينتهي؟
- لا أدري
- أنت لا تعرفين أم أنك لن تخبريني؟
- قلت لك من قبل...
...لا أحد يمكنه رؤية خلف خيار لم يفهمه،
وأنا أقصد لا أحد
- أي خيار؟
- لا يهم، إنه خياري
علي اتخاذ خياري،
تماما كما اتخذت خيارك
هل يشمل أية أمور تطلعيني بها
وأية أمور تخفينها عني؟
بالطبع لا
لماذا لم تخبريني إذا عن المهندس؟
عن زيون وعن الآخرين قبلي؟
- لأنه لم يكن الوقت قد حان لك كي تعلم
- من قرر أن الوقت لم يحن؟
أنت تعلم من
أنا قررت
أعتقد إذا أنه حان الوقت لي لأعلم
المزيد من الأمور
وأنا أيضا
أخبريني كيف فصلت فكري عن
جسدي بدون أن أتصل
أخبريني كيف ردعت 4 حراس
بالتفكير بذلك
أخبريني فقط ما الذي يحصل لي بحق الله
قوة الواحد تمتد إلى ما خلف هذا العالم
إنها تصل من هنا ورجوعا إلى المكان
الذي أتت منه
- أين؟
- المصدر
هذا ما شعرت به عندما لمست هؤلاء الحراس،
لكنك لم تكن جاهزا لذلك
يجب أن تكون ميتا، لكن يبدو أنك
لم تكن جاهزا لذلك أيضا
قال المهندس أنه لو لم أعد إلى المصدر
ستدمر زيون عند منتصف الليل
أرجوك، أنا وأنت قد لا نكون
قادرين على رؤية خلف خياراتنا...
... لكن هذا الرجل لا يستطيع رؤية
خلف أي خيار.
- لم لا؟
- هو لا يفهمهم، هو لا يستطيع فعل ذلك
بالنسبة له، إنها متغيرات في معادلة
كل واحدة في دورها، يجب أن
تحل كل متغير، ثم تسجل.
هذا هدفه، لموازنة المعادلة
ما هو هدفك؟
الإخلال في توازنها
لماذا؟ ماذا تريدين؟
أريد نفس الشيء الذي تريده يا نيو
وأنا مستعدة للذهاب إلى المسافة التي أنت موجود
فيها للحصول على ذلك
نهاية الحرب
هل ستنتهي؟
بطريقة أو بأخرى
هل يمكن إنقاذ زيون؟
أنا آسفة، لا أملك الجواب على
هذا السؤال، لكن...
إن كان هناك من جواب،
يوجد مكان واحد لتعثر فيه عليه
- أين؟
- أنت تعلم أين
وإن كنت لا تستطيع العثور على الجواب...
... أخشى أنه لن يكون هناك
من غد لأي واحد منا
ما يعني هذا؟
كل ما له بداية...
...له نهاية
أرى النهاية قادمة
أرى الظلمة تمتد
أرى الموت
وأنت كل ما يقف في دربه
سمث
قريبا جدا، سيملك القوة لتدمير هذا العالم
لكني أعتقد أنه لن يتوقف هناك،
لا يستطيع أن يفعل ذلك
لن يتوقف قبل أن لا يبقى أي شيء البتة
ما هو؟
هو أنت
عكسك، صورتك السلبية
نتيجة محاولة المعادلة للتوازن
مع نفسها في الخروج
- وإن لم أتمكن من ردعه؟
- بطريقة أو بأخرى، نيو...
...ستنتهي هذه الحرب
الليلة، مستقبل عالمينا سيكون بين يديك...
...أو يديه
كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟
أنا بحاجة إلى الوقت
- هذا معقول
- أيها القبطان رولاند
- ماذا هناك يا ماغي؟
- باين يا سيدي، إنه واع
جيد.
ربما لديه بعض الأجوبة
أنا أحب هذه الرائحة
سأشتاق إليها بالتأكيد
- اوراكل
- أعلم
أعلم
ساتي، عزيزتي
خذي بعض الكعكات واذهبي مع سيراف
هل يمكنني العودة؟ أود العودة
- وأنا أود ذلك أيضا
- سأراك إذا غدا
آمل ذلك يا عزيزتي، آمل ذلك.
أنا خائفة يا سيراف
تعالي
إنه يتبعنا
حسنا، حسنا، لقد مضى وقت طويل
أذكر أن مطاردتك كانت أشبه بمطاردة شبح
هزمتك من قبل
أجل، صحيح، لكن كما يمكنك أن ترى،
الأمور مختلفة قليلا الآن.
ولا بد أنك المنفى الأخير
- أخبرتني اوراكل عنك
- حقا؟
ماذا قالت عني؟
أنك كنت رجلا سيئا
أنا لست سيئا عندما تتعرفين إلي
اوراكل العظيمة والجبارة، نحن نلتقي أخيرا
أعتقد أنك كنت تتوقعيني، صح؟
اوراكل التي تعلم كل شيء ليست مندهشة أبدا
كيف يمكن أن تندهش؟
وهي تعلم كل شيء
لكن لو كان ذلك حقيقا، لماذا هي هنا
إن كانت تعلم أني كنت قادما؟
لماذا لم تغادر؟
ربما علمت أني سأفعل هذا، ربما لم تعلمي
وعلمت، إذا طهيت هذه الكعكات
ووضعت هذا الصحن هناك...
...عن قصد، ولهدف ما...
...مما يعني أنك جالسة هنا أيضا،
عن قصد ولهدف ما.
ماذا فعلت مع ساتي؟
الكعكات تحتاج إلى الحب تماما
مثل كل شيء آخر
أنت شرير
تعرفين يا أمي
افعل ما أتيت لفعله
نعم يا سيدتي
أنا أتمنى حقا لو أستطيع المساعدة، لكني...
لا أذكر أي شيء.
ماذا عن الجروح على ذراعك؟
عمر هذه الجروح أكثر من يوم
نعم، بالتأكيد
أنت على حق بهذا الشأن يا سيدي
تبدو كأن سببها ذاتي
لكن لماذا قد أتسبب بشيء مثل هذا لنفسي؟
إلا، بالطبع
إن لم أكن نفسي
لكن لو لم أكن أنا، عندها،
من أنا؟
هل تم فحص هذا الرجل
لعوارض الهذيان الصورية؟
نعم يا سيدي، كانت النتيجة سلبية.
لكنه يظهر بعض النشاط العصبي غير العادي
بعض إطلاق من الاقتران الصبغي
وأيضا عوارض عن رضات حديثة...
... مصطحبة بندوب في الأنسجة
العضلية طوال اللحاء
أريد الحقيقة، أنا لا أبالي ما يكلف الأمر.
اجعليه يتذكر.
سيدي، عثرنا عليها!
- اللوجوس؟
- نعم يا سيدي
حان الوقت لسماع بعض الأخبار الجيدة
وهل الآلات الحرارية تشير إلى أي أثر للحياة؟
كلا يا سيدي، لا شيء بعد.
- ماذا بشأن المركبة؟
- الصور الخطية تقول أن بدن السفينة سليم
- اجعلوها تحط واتركوا رجلا في البرج الخلفي
- نعم يا سيدي
حضروا تقييم تقني عن هذه المركبة
بأسرع وقت بشري ممكن
حذار يا سيدي
هؤلاء الحراس الحبار متوحشين مفاجئين.
من الممكن أن يكون هذا فخا.
ما هذا؟
يمكنكم إبعاد هذه الأسلحة، يا شباب.
كل ما تحتاج إليه هو شحنة للبطارية
- نايوبي
- مورفيس
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
لم نعلم ما حصل بعد...
- أنا متأسف
- لا بأس
أنا سعيدة لرؤيتك
- هل أخرجت نيو؟
- نعم
- كيف علمت بهذا الشأن؟
- اوراكل
- هل قابلتها؟
- تماما قبل أن يعثر علينا الحراس
- ماذا قالت لك؟
- نفس الشيء الذي تقوله دائما
هذا بالضبط ما احتجت لسماعه
في أقل من 12 ساعة،
ستعبر الآلات جدران حوض زيون
كل تظاهر قمنا به،
رأينا أنه عندما ستدخل الآلات المدينة...
... فرص النجاة ستنخفض بسرعة دراماتيكية
رغم أن هدفنا الأساسي...
...هو تدمير أو إضعاف الحافرات
داخل الحوض...
...إن كنا نستطيع فعل ذلك،
ربما يمكننا منعهم من الوصول إلى المدينة.
إن لم نتمكن من فعل ذلك، المكان الوحيد
الذي سنستطيع إنشاؤه كدفاع فعال...
... سيكون مدخل المعبد
إنه صغير كفاية حتى أنه سيحتجزهم
في طريق ضيقة...
... مما سيسمح لنا بالتركيز على
ما يتبقى في دفاعنا
نحن نفهم أنك طلبت متطوعين إضافيين
- هذا صحيح
- ما هو عدد المقاتلين...
...الذين تنوي توريطهم في الهدف
الأساسي للحوض؟
حاليا، فيلق الوحدات الشخصية
المسلحة ونصف المشاة
- نصف المشاة؟
- لو كان القرار يعود لي، حضرة المستشار...
... لكنت أخذت كل رجل، امرأة وطفل،
وأعطيتهم أسلحة...
... وأرسلتهم مباشرة إلى هذا الحوض
ربما من الأفضل أن القرار لا يعود لك
الوقت سيخبرنا يا عضو المجلس
أيها القائد، سؤال إضافي
هل وردنا أي اتصال من نبوخذنصر؟
كلا، وفي هذه المرحلة ما من سبب يدفعنا
للاعتقاد أننا سنحصل على أي اتصال.
ربما
لكننا نستطيع أن نأمل
أخشى أن الأمل هو رفاهية
لا أملك الوقت من أجله.
- ماذا تفعلين؟
- أصنع الصواريخ المتفجرة
هم يخلون طابقنا، يجب أن نرحل
- أنا لن أذهب معك
- ماذا؟
طلبوا متطوعين لحماية الحوض
يا أولاد، ابقوا هنا
أعلم بما تشعرين يا زي، لكن لا يمكنك فعل هذا
- يجب أن أفعل هذا
- لماذا؟
لأني أحبه
أحبه بنفس الطريقة التي يحبني فيها
ولو كنت أنا في الخارج وكان هو هنا،
أعلم ما كان ليفعله
لكن ستتسببين بموتك، هذا جنوني يا زي
ربما هو جنوني لكن اسألي نفسك،
لو كنت ما زلت متورطا ب دوزر...
...وعلمت أن الفرصة الوحيدة لتقابليه
من جديد هي بحماية الحوض...
... ما كنت لتفعليه؟
أصنع الصواريخ المتفجرة
ماذا يجري هنا بحق الله؟
حادثة يا سيدي!
أنا لم أر...
- أنا آسف
- من أنت بحق الله؟
متطوع في هذه الوحدة يا سيدي
ماذا يفعل مولود اصطناعي ضعيف
وغير مؤثر في التطوع في فيلقي؟
أريد القيام بدوري يا سيدي!
يجب أن نحمي الحوض.
- كم يبلغ عمرك يا بني؟
- 18.
لو قلت 16، لصدقتك
حسنا، أنا في السادسة عشر من عمري
الحد الأدنى للسن في الفيلق هو 18،
16 سن صغير جدا
الآلات لا تبالي بسني،
سيقتلونني بنفس الطريقة
أليست هذه الحقيقة اللعينة.
امنحني فرصة يا سيدي، لن أخذلك
افعل ذلك...
...وستكتشف أن لدي عامل مشترك مع الآلات
حسنا، أشحنوا المشعل
تعيش من جديد
هل تريدنا أن نعيد
شحن برنامج العمليات يا سباركي؟
أجل، وهل يمكنك تنظيف الزجاج
الأمامي بما أنك تعمل على ذلك؟
الصلات العليا عملية،
سأعيد تشغيلها عبر الأثير.
يبدو الأمر جيدا باستثناء...
هناك خطب ما في الإرسال الإلكتروني
الوارد إلى الماتركس
لا، ليس هناك من خطب
أنت تنظر إلى ما نراه
- ماذا يجري في الداخل بحق الله؟
- مهما كان ذلك، لا يمكن أن يكون جيدا
استولت الآلات على نقطة اتصال 21
كما أرى الوضع،
لو نزلنا من مستوى الإرسال هنا...
...ونقطة التقاطع 153،
قد نتمكن من مفاجأتهم.
سنذهب أولا، سننزل قدر ما نستطيع،
ثم سنرسل نبضنا الكهربائي المغنطيسي
مع الأمل أن نتمكن من إحداث ثقب
كبير كفاية لكي تعبروا خلاله
الوضع ليس جميلا، لكن كما أراه،
إنها الطريقة الوحيدة للعودة
كلا، إنها ليست الطريقة الوحيدة
هناك طريقة أخرى، خط الدعم
إنها تنزل إلى هنا، أقل بألف متر
من المستوى 21
إن كنا محظوظين، سنتمكن من الانزلاق
إلى الأسفل بدون علمهم أبدا
هذا خط دعم ميكانيكي.
هذا غير معقول.
- ليس باستطاعة أحد القيادة ميكانيكيا.
- أنا أستطيع ذلك
- تفاهة.
- فعلت ذلك من قبل
- كان ذلك منذ وقت بعيد جدا.
- قلت أني أستطيع فعل ذلك.
ستكوني الوحيدة التي تستطيع فعل ذلك،
من المستحيل أن نتمكن من اللحاق بك
مرحبا
أعلم أن الوقت دائما ضدنا،
أنا آسف لأني تأخرت كثيرا...
- لكني أردت التأكد
- التأكد من ماذا؟
- أعلم ما يجب علي فعله.
- ماذا؟
ما من طريقة سهلة لقول هذا،
لذلك سأقوله.
- يجب أن أستعمل إحدى المركبات.
- ماذا؟
للذهاب إلى أين؟
إلى مدينة الآلات
أعلم أنه من الصعب التفهم
كلا، ليس صعبا،
أنت فقدت رشدك اللعين
ما يزال علي الذهاب
في خلال المئة سنة الماضية،
لم تقترب أية مركبة على مسافة 100 كلم منها
- لن تصل ابدا.
- يجب أن أحاول
- هل هذا ما أخبرتك إياه اوراكل؟
- كلا
هذا غباء ! إن كنت تريد قتل نفسك،
اذهب وافعل ذلك
لكن افعل ذلك بدون تدمير إحدى مراكبنا
- عليك أن تصدقني، يجب أن أذهب
- تفاهة!
أنا قائد هذه المركبة!
أنا آمر بوجهتها!
ستذهب هذه المركبة إلى جهنم قبل
أن أسمح لك بأخذها إلى أي مكان
- يمكنه أخذ مركبتي
- لا يمكنك فعل ذلك
لا تحاول حتى القول لي ما أستطيع
ولا أستطيع فعله
بمركبتي بعد تلك الخطبة الصغيرة
- نايوبي --
- سأقود هذه المركبة، يمكنه أخذ مركبتي
لو غادرنا خلال ساعة، يمكننا الوصول
إلى زيون بنفس الوقت مع الآلات
هذه خطة جيدة بقدر أية خطة أخرى
إنه جهد فاشل، فاشل جدا
مركبتان، وجهتان مختلفتان
يبدو أنها العناية الإلهية،
أليس كذلك يا مورفيس؟
- أنت لم تؤمن يوما
- ما زلت لا أؤمن
لماذا تفعلي هذا إذا؟
أنا أؤمن به.
شكرا
- ما هذا؟
- لمساعدتك على الاسترخاء
لتسهيل الأمر عليك حتى تتذكر
ماذا لو أني لا أريد التذكر؟
لماذا قد تريد ذلك؟
ماذا لو أني فجرت ال أي ام بي تلك؟
ماذا لو أني دمرت تلك المراكب...
... وأنا مسؤول عن موت كل هؤلاء الرجال
لو فعلت هذا...
...لن يكون آمنا جدا لي أن أتواجد هنا،
أليس كذلك؟
بالطبع، قد لا يكون آمنا لك أيضا
أنا جاهزة
ترينتي...
...هناك شيء يجب أن أقوله.
شيء يجب أن تفهمينه
أعلم أنه من المفترض بي أن أذهب
لكن أكثر من ذلك...
...أنا لا أدري، أنا...
أنا أعلم.
أنت لا تعتقد أنك ستعود
علمت من اللحظة التي قلت فيها أن عليك الذهاب.
كان يمكنني رؤية ذلك على وجهك.
تماما كما علمت في اللحظة التي
نظرت فيها إلي...
...أني كنت قادمة معك
أنا خائف يا ترين
وأنا أيضا
تطلب مني 10 دقائق لإقفال حذاء واحد
لكني سأخبرك أمرا
منذ ست ساعات
قلت للميروفينجان...
...أني كنت مستعدا لتقديم أي شيء
وكل شيء من أجلك
هل تعلم ما تغير في الساعات الستة الأخيرة؟
كلا
لا شيء
- انتهيت من تحميل الذخيرة؟
- على وشك الانتهاء يا سيدي
لنتحرك، نفذ منا الوقت
أنت لن تترك لهم أي شيء؟
قال أنه لا يحتاج إليها
أنا لن أقول وداعا، سأقول حظا موفقا
شكرا
آمل فقط أنك تعلم ما تقوم به
أنا أيضا
كان ذلك شرفا لي يا سيدي
لا، الشرف ما يزال لي
- نحن جاهزون يا سيدي
- قد حان الوقت
تأخرنا أيتها القبطانة،
لذلك لنرحل ونرحل بسرعة
إلى اللقاء يا عزيزتي
اعتني بهما جيدا
جاهز؟
ما يزال المحرك يعمل
لا بد أنه الصمام الكهربائي،
سأتحقق من الأمر.
كان يجب أن أعلم أنه
سيرسل غانيته أولا
باين!
لم يهرب مني أحد بقدر ما هربت أنت مني
في كل مرة اعتقدت أنها كانت الأخيرة
في كل مرة كنت أكيد أني سأنال منك،
لكن بطريقة ما كنت تنزلقين من بين أصابعي
أنا لا يمكنني أن أعبر كم من الممكن
أن يكون هذا مغضبا
عم تتكلم؟
أعتقد أني سأتمتع بقتلك بقدر
ما سأتمتع بقتله
نيو، إنه باين! إنه مصاب بالذهان!
ستدفعين ثمن ذلك
- ما يزال لدينا 27 كلم
- أيها القبطان، لدينا حالة طوارئ هنا!
- ماذا هنالك يا أي كي؟
- إنها ماغي يا سيدي.
إنها ميتة، مقتولة.
أعتقد أنه كان باين.
سحقا!
علمت ذلك! علمت أنه كان فقد رشده اللعين
هو أطلق أي ام بي
تبا، كان يجب أن أنهال عليه ضربا!
فتشنا كل المركبة أيها القبطان، ليس هناك!
- أعلم أين هو
- اللوجوس
- يجب أن نعود
- فات الأوان
- ماذا لو كانا بحاجة إلى مساعدتنا؟
- إن الأمر خطير جدا
- لماذا؟
- لأنه لو قلتهما...
...سيسيطر على أي ام بي آخر
في هذه المرحلة، أنهما بمفردهما.
مثلنا تماما.
سيد آندرسون
أرى أن تصرفاتك في هذا العالم متوقعة
تماما كما في العالم الآخر
- ماذا؟
- فقد رشده
قد يبدو لك ذلك،
ولكن أنا والسيد آندرسون نعلم...
...أن المظاهر قد تكون مخيبة للأمل
هل أنت مشوش الفكر يا سيد آندرسون؟
سوف يتوضح كل شيء بعد لحظة
شكرا لجلبك لي سلاحي
يمكنك وضعه هناك
لا تفعل ذلك!
أطلق النار، أطلق النار الآن!
أطلق النار، أشعلنا، أحرقنا
ونحن على قيد الحياة
افعل ذلك، إن لم تفعل ذلك، سيقتلنا كلانا
أنظري إليه، هو يعلم أنه يجب
أن يفعل ذلك، لكنه لن يفعل
- لا يستطيع فعل ذلك
- افعل ذلك
ابتعد عن السلاح واستدر.
دعها ترحل
هذا مألوف نوعا ما، أليس كذلك؟
سبق لنا وأتينا إلى هنا من قبل
أنا وأنت، هل تذكر؟
أنا أذكر.
أنا لا أفكر بشيء آخر
- من أنت؟
- أما زلت لا تذكرني؟
أنا أعترف، إنه من الصعب حتى التفكير
مسجونا في قطعة اللحم هذه الفاسدة
رائحتها النتنة تملأ كل نفس،
غيمة خانقة لا يمكنك الهرب منها
هذا مقرف!
أنظر كم أنه سريع العطب. ما من شيء
ضعيف لهذه الدرجة يقدر له بالحياة
- ماذا تريد؟
- أريد ما تريده أنت.
نعم.
هذا صحيح يا سيد آندرسون.
أنظر خلف البشرة
أنظر عبر الهلام الرقيق في أعين
هذه البقرات الكسولة وسترى عدوك
- كلا!
- أجل يا سيد آندرسون
- هذا غير ممكن!
- ما من مكان لا أستطيع الذهاب إليه
ما من مكان لن أعثر فيه عليك
- هذا غير معقول!
- ليس غير معقولا
محتوم
الوداع يا سيد آندرسون
هذا هو!
لا!
ليتك تستطيع رؤية نفسك، يا سيد آندرسون.
المخلص الضرير
أنت رمز لكل جنسك يا سيد آندرسون
بدون عون...
... مثير للشفقة
ينتظر فقط أن يخرج من بؤسه
أستطيع أن أراك
لم ينته الأمر يا سيد آندرسون
لم ينته الأمر
- ترينتي؟
- نيو!
نيو!
لا!
عيناك!
سأكون على ما يرام
لا بأس يا ترين
لكني أعتقد أنه سيكون عليك أن تقودي
الآلات الزلزالية تقدر 22 دقيقة للدخول
لا يمكنهم أن يعلموا أننا لا نملك أي ام بي،
سيهجمون بموجات
سنركز هجومنا على الحافرين. أعط الأمر بوضع
الوحدات المسلحة الشخصية في مواقعها
نعم يا سيدي
هيا، أسرع.
حسنا!
حان الوقت!
الآن وبما أن جميعكم يعرفني،
سأقول هذا بكل بساطة
إن حان وقتكم للموت، فقد حان وقتنا أيضا
كل ما أطلبه هو إن كان
علينا تسليم حياتنا لهؤلاء السافلين...
...سنريهم الجحيم قبل أن نفعل ذلك!
أجل
- هل أنت خائفة يا شارا؟
- تبا، أجل
لكني سأعقد معك صفقة
تابعي الشحن، وسأستمر في إطلاق النار
اتفقنا
- يا الهي، هلا نظرتم إلى هذا
- سكوت
- كم يبعد المدخل؟
- 1،4 كلم
- ما زلنا نصدر حقلا حارا جدا
- غوست، أطفئ الأنظمة الثانوية
سلمني السيطرة على المركبة،
انخفض 4 درجات
سأنزل بنا إلى الخارج
- بهدوء يا عزيزتي
- 700 متر
لو نستطيع فقط الاقتراب كفاية
600 متر
هناك!
سحقا!
- فشلت محاولتنا في الهروب، ها هي قادمة.
- أعطني الطاقة القصوى
خذوا مواقعكم في أبراج الأسلحة،
كل واحد منهم!
غوست، أنت أفضل مسلح لدينا،
اذهب معهم، مورفيس، خذ مكانه
أنا آت يا عزيزتي
ها هم قادمون
- أبطئ، هذه ليست اللوجوس!
- تمسك بغدائك يا رولاند، ها نحن نذهب.
يا الهي، أنا لم أعلم أن باستطاعة
المركبة فعل هذا!
خرق الحوض!
تحضروا للمعركة!
من أجل زيون!
تبا!
هيا، لنذهب!
وحدوا الوحدات الشخصية المسلحة!
أعيدوا الشحن
أعيدوا شحن التاسع!
هيا، هيا، تحركوا، تحركوا!
راقب يسارك!
لا تسمح لهم بالدخول!
زوكا!
يا الهي!
أين مشاتي بحق الله؟
أريد القضاء على هذه الآلات اللعينة!
راقب هذا!
تبا!
بوغي 2 في نقطة الخرق
سحقا، إنها سريعة!
- أبقهم بعيدين عني!
- يا الهي، هناك عدد هائل منهم!
- هل رأيت هذا؟
- إنهم يريدون الراديو، أوقفوهم!
تبا!
نعم
تمسكي بحزامي
امنحوني فقط طلقة مباشرة
تبا!
كارا!
- لدي معلومات قادمة!
- لدينا حوض ممتلئ قادم
- هذا مختلف يا سيدي
- ماذا؟
أعتقد أنها واحدة من مراكبنا يا سيدي
هذا غير معقول
الصور الخطية تحاول التأكيد
على ذلك يا سيدي
اتصل بهم، أريد شفرات الوصول
نحن نحاول يا سيدي، ما من جواب
إنها خدعة، هذه ليست مركبة من مراكبنا،
لا يمكن أن تكون كذلك
هذا خط ميكانيكي،
لا أحد يمكنه الملاحة ميكانيكيا.
- تقدم بعد 30 درجة بنسبة 80 بالمئة.
- 30 درجة ونسبة 80 بالمئة.
- أخفض الجانب الأيمن 60 درجة، 20 بالمئة
- 20 بالمئة.
- تبا! هيا! ابق معي!
- أنا أحاول
سيدي، الصور الخطية تؤكد على ذلك،
إنها الهامير يا سيدي
كيف يمكن أن يكون ذلك معقولا؟
المركبة تتعرض لهجوم،
ولحق بها أضرار جسيمة
لكن في سرعتها الحالية،
ستصل إلى البوابة 3 بعد 12 دقيقة
سيدي، ال أي ام بي خاصتهم
قد يخرج كل حارس هناك
قد يتطلب الأمر أكثر من ذلك،
سيقضي على نظام دفاعنا بأكمله
إن فجرنا أي ام بي في الداخل،
سنخسر الحوض.
سيدي، نحن خسرنا الحوض
افتحوا البوابة
البوابة 3 لا تتجاوب!
لحق بنا أضرار فادحة يا سيدي!
خسرنا السيطرة! لا يمكننا فتحها!
هذا هو المخرج
عند إشارتي، أعطني الطاقة القصوى
على 90 درجة لتخفيض الجانب الأيسر
الطاقة القصوى...
...90 درجة
الآن!
اصمدي يا عزيزتي
تبا يا امرأة، أنت تجيدين القيادة
نحن لم نصل بعد إلى الموطن،
ماذا بشأن البوابة؟
الحراس داخل الحوض
هل تأخرنا؟
كم فيلق من الوحدات
الشخصية المسلحة فعالة؟
13 يا سيدي
صلني بالوحدة الأقرب إلى البوابة 3
أعيدوا الشحن!
إنها تمطر معادن
هيا!
انتبهوا! هم قادمون!
خلفك!
إنها عالقة!
انس الأمر يا بني!
أخرج من هنا!
أصلحتها!
أيها القبطان مايفون!
لا!
هم قادمون
إنهم قادمون
الهامير
ماذا؟
يجب أن تفتح هذه البوابة
اقطع الأثقال الموازنة
يمكنك فعل ذلك!
أسرع! ليس لدينا وقت!
أيها القبطان...
...أنا لم أنه برنامج التدريب
ولا أنا
- أقفل هذا!
- اقطع الطاقة عن مغذي الذخيرة
لن ننجح، يجب أن نطلق ال أي ام بي الآن
هيا، أحدكم، أرجوكم
ابق وزنك إلى الأمام
خفيف مثل الريشة
الصور الخطية تشير أن وحدات القبطان مايفون
المسلحة تتنقل إلى البوابة 3
لا تفرط في الضغط على الزناد
وصلت وحدات القبطان مايفون
المسلحة إلى البوابة 3 للتو
- كم يبقى من الوقت؟
- دقيقتان قبل الاصطدام
- أيها القبطان مايفون، هل تتلقاني؟
- أعتقد أن جهاز اتصالاتهم معطل يا سيدي
مايفون
هنا لوك
أنا لا أدري إن كنت تسمعني،
لكن إن كنت تستطيع ذلك...
الهامير على مسافة دقيقتين
لديك دقيقتين أيها القبطان لفتح هذه البوابة
لينك!
اصعد إلى ظهر المركبة الأساسي!
اشحن ال أي ام بي
افعل ذلك يا بني
نيو! أنا أؤمن!
- نعم!
- هل يمكننا القيام بذلك؟
لم نعبر كل هذه المسافة.
تقريبا في الموطن، تقريبا في الموطن
احرقه يا لينك
- لقد فعلتها
- لا
نحن فعلنا ذلك
أنت قبطانة عظيمة
بعض الأمور في هذا العالم لا تتغير
لكن أمور أخرى تتغير؟
لحسن الحظ...
...بعض الأمور تتغير
لينك!
- زي!
- لينك!
علمت أنك ستأتي، علمت ذلك
قطعت وعدا
لقد وضعته
هل تمزحين؟
لن أنزعه أبدا
3 قبطان ، مركبة واحدة
سأفترض أن المراكب الأخرى
ضاعت في ظروف بدون فائدة
سررت لرؤيتك يا جايسون
ينتظر المجلس لسماع تفسيرك
سامحني على عدم الحضور،
لكن علي محاولة إنقاذ هذا الانهيار
هل فوت شيئا أيها القائد؟
اعتقدت أننا أنقذنا ظهر المركبة
هذه هي مشكلتكم
لا يمكنكم التفكير إلا لخمس دقائق أمام وجهكم
هذه ال أي ام بي دمرت تقريبا
كل قطعة خردة وكل وحدة مسلحة شخصية
لو كنت الآلات، لكنت أرسلت
كل حارس أملكه إلى هنا الآن
ننقذ السطح أيها القبطان؟
سلمته لهم للتو على طبق من فضة
هيا! اقطعه!
الجسر آمن
هل تسمع هذا؟
شغل هذا السلك
- اريد تشغيل الجهاز.
- انه الحوض. ها هم قادمين.
أعط الأمر للجميع بالتراجع
أغلقوا الممر الآن
تحركوا
يا الهي
- كل شيء آمن
- افعل ذلك
- هيا! اسرع!
- هيا!
دورك الآن
أعطيتيهما إذا مركبتك؟
- هذا صحيح، يا عضو المجلس، فعلت ذلك
- مع العلم بما كان ينوي فعله بها؟
واوراكل لم تقل شيئا عن هذا؟
قالت لي أن نيو قد يحتاج إلى مساعدتي.
وعندما يحين الوقت قد أختار مساعدته أم لا.
لكن ما هي الفرصة التي قد تحصل
عليها مركبة واحدة ضد نظام دفاعهم الكامل؟
ولا فرصة، إنه غير ممكن كليا،
لكنه لم يقبل الاستماع
لم يأخذ حتى معه أية ذخيرة،
كان فاقدا رشده كليا
لا. لم يكن.
نيو يفعل ما يؤمن أنه يجب أن يفعل
أنا لا أدري إن كان ما يفعله صوابا.
أنا لا أدري...
...إن كان سيصل إلى مدينة الآلات
وإن وصل، لا أدري ما يمكنه فعله لإنقاذنا
لكني أعلم أنه طالما هناك نفس في جسده...
... لن يستسلم
ولا يمكننا أن نستسلم أيضا
الحرارة تنخفض
ها نحن
نحن فوق الميادين، صح؟
كيف تعلم ذلك؟
يمكنني الشعور بها
هناك
هناك مسارنا
هل يمكنك رؤيته؟ 3 خطوط
خطوط الطاقة
اتبعيها
ماذا يفعلون؟
لا أدري
أيها الملازم؟
سحقا!
ماذا نفعل الآن أيها القائد؟
إنها الآن مسألة وقت
ستخترق الآلات حيطان هذه المدينة
أنصح المجلس بالانضمام إلى الأفراد
الغير عسكريين في المعبد
كم لدينا من الوقت؟
ساعتين، ربما أقل
سلح رجال المدخل بأسلحة تكفي
لآخر تصدي لنا
غير عن ذلك، ليس هناك أي شيء
آخر يمكنني القيام به
أيها القائد، هل تعتقد أننا لدينا أي أمل بالنجاة؟
لو كنت مكانك يا عضو المجلس،
لما كنت طرحت علي هذا السؤال؟
لكنت طرحته عليه
- لماذا؟
- لأنه هو الذي يؤمن بالمعجزات
هناك، تلك الجبال
هذا هو
- هل ترى ماذا يوجد هناك؟
- أجل
إن قلت لي أننا سننجو، سأصدقك
سننجو
يجب أن ننجو
حراس
يوجد الكثير!
نلت منك!
- أنا بحاجة إلى مساعدة هنا!
- لا يمكنني هزمهم!
- ماذا نفعل؟
- نصعد إلى الأعلى، فوقهم.
- ماذا؟
- السماء! إنها الطريقة الوحيدة.
سنصعد إذا.
جميل
أضخي المشغل، سيدور محرك المركبة.
مجددا!
ببطىء
الآن!
ترين؟
ترينتي؟
- أنا هنا
- أين؟
هنا
لقد نجحنا
قلت أننا سننجح
هذا غير معقول يا ترين
أضواء في كل مكان
كما لو أن كل شيء كان مبنيا من أضواء
يا ليتك تستطيع رؤية ما أراه
سبق لك وأريتني الكثير
ماذا هناك يا ترينتي؟ ما الخطب؟
لا يمكنني الذهاب معك يا نيو
عبرت أبعد مسافة أستطيع عبورها
ماذا؟
لا!
لا، لا، لا
لا بأس
حان الوقت
فعلت كل ما كان باستطاعتي
عليك الآن القيام بالباقي
عليك أن تنهي الأمر
عليك إنقاذ زيون
لا أستطيع ذلك
- ليس من دونك
- بلى، يمكنك فعل ذلك
وستفعل ذلك
أنا أؤمن بذلك، لطالما فعلت ذلك
ترينتي
لا يمكنك الموت!
لا يمكنك
بلى، يمكنني ذلك
أعدتني مرة إلى الحياة
لكن ليس هذه المرة
هل تذكر...
... على ذلك السقف، بعد أن أمسكتني...
... آخر شيء قلته لك؟
قلت، "أنا آسفة."
يا ليتني لم أفعل ذلك
كانت هذه آخر فكرة لي
يا ليتني حصلت على فرصة أخرى...
... للقول ما كان يهم في الحقيقة
للقول كم أحببتك
كم أنا ممتنة لكل لحظة أمضيتها معك
لكن عندما علمت كيف أقول ما أردت قوله،
كان الأوان قد فات
لكنك أعدتني
حققت لي أمنيتي.
فرصة أخرى لأقول لك
ما أردت قوله في الحقيقة
قبلني...
... مرة أخرى...
... قبلني
خذ هذه الذخيرة إلى مكانها!
لديك فرصة واحدة للقيام بذلك
ركب هذا السلاح!
- أسرع!
- هيا، هيا، هيا!
نيو...
...إن كنت ستفعل شيئا،
من الأفضل أن تفعله بسرعة
أنا أطلب فقط أن أقول ما أتيت لقوله
بعد ذلك، افعل ما تريده
وأنا لن أحاول حتى أن أردعك
تكلم!
البرنامج سمث خرج عن سيطرتك
قريبا سينتشر في هذه المدينة
كما لو أنه ينتشر عبر الماتركس
لا يمكنك إيقافه
- لكني أستطيع فعل ذلك
- نحن لسنا بحاجة إليك!
نحن لسنا بحاجة إلى أي شيء!
إن كان هذا صحيحا، اقترفت إذا خطأ،
ويجب أن تقتلني الآن
ماذا تريد؟
السلام
ماذا يفعلون؟
ماذا تفعلون؟
مورفيس!
وإن فشلت؟
لن أفشل
نيو
أنه يحارب من أجلنا
أيها السيد آندرسون، أهلا بعودتك
اشتقنا إليك
هل يعجبك ما فعلته بالمكان؟
سينتهي الليلة
أعلم ذلك، رأيته
لهذا السبب، الباقي مني سيستمتع بالعرض
لأننا نعلم أني من يهزمك
هل يمكنك الشعور بالأمر يا سيد آندرسون...
... يقفل عليك؟
يمكنني أن أشعر بذلك
يجب أن أشكرك حقا عليه، بعد كل شيء،
كانت حياتك...
... التي علمتني ما هو هدف كل الحياة
هدف الحياة هو أن تنتهي
لماذا يا سيد آندرسون؟
لماذا، لماذا...؟
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا؟ لماذا تنهض؟
لماذا تستمر في المحاربة؟
هل تؤمن أنك تحارب لأمر ما؟
لأمر غير بقائك على قيد الحياة؟
هل يمكن إخباري ما هو؟ هل تعلم حتى ما هو؟
هل هي الحرية أم الحقيقة؟
ربما السلام؟ هل يمكن أن يكون الحب؟
الأوهام يا سيد آندرسون، تقلبات الإدراك
إنشاءات مؤقتة لفكر بشري ضعيف...
...يحاول بيأس أن يبرر وجود...
...بدون معنى أو هدف!
وجميعها اصطناعية مثل الماتركس...
...رغم أن الفكر البشري هو الوحيد الذي
يستطيع اختراع شيء تافه مثل الحب.
يجب أن تكون قادرا على رؤيته،
يا سيد آندرسون.
لا بد وانك تعلم ذلك الآن لا يمكنك
الفوز. ما من فائدة في الاستمرار بالقتال.
لماذا يا سيد آندرسون، لماذا؟ لماذا تصر؟
لأني اخترت فعل ذلك
هذا هو عالمي! عالمي!
انتظر!
رأيت هذا
هذه هي، هذه هي النهاية
نعم، كنت مستلقيا هناك، هكذا تماما
وأنا...
أنا أقف هنا، تماما هنا،
ومن المفترض أن أقول شيئا
أنا أقول:
"كل شيء له بداية، وله نهاية، يا نيو."
ماذا قلت للتو؟
لا، لا، هذا غير صحيح!
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا!
ابتعد عني!
مم تخشى؟
إنها خدعة
كنت على حق يا سمث
كنت دائما عل حق
كان ذلك محتوما
هل انتهت؟
لا، لا!
لا، هذا غير عادل
تمت المهمة.
هذا غير منطقي
لقد فعل ذلك
أنقذنا!
لقد أنقذنا!
انتهت! فعل ذلك! لقد نجح!
لقد فعل ذلك! انتهت!
لقد فعل ذلك!
- ماذا هناك؟ ما الذي حصل؟
- نيو، فعل ذلك!
- فعل ماذا؟
- أنهى الحرب!
اختفت الآلات!
انتهت الحرب! انتهت الحرب!
زيون
زيون انتهى الأمر
انتهى الأمر!
انتهت الحرب!
تصورت هذه اللحظة...
...منذ زمن بعيد
هل هذا حقيقي؟
نيو، أينما كنت...
... شكرا لك
صباح الخير
حسنا، الآن، أليست هذه مفاجأة؟
لعبت لعبة خطيرة جدا
التغيير دائما خطير
برأيك كم سيدوم هذا السلم؟
بقدر ما يستطيع أن يدوم
ماذا بشأن الآخرين؟
أي آخرين؟
الآخرين الذين يريدون الخروج
من الواضح، أنهم سيحررون
هل لدي وعدك؟
ما أنا برأيك؟ من البشر؟
اوراكل!
كنا نخشى ألا نتمكن من العثور عليك
كل شيء بخير الآن
أنظري، أنظري!
أنظري إلى هذا فقط
جميل!
هل فعلت هذا؟
من أجل نيو!
هذا جميل
أعلم أنه كان ليحبه
هل سنراه من جديد؟
أعتقد ذلك
يوما ما
هل علمت دائما؟
لا، لا، لم أعلم
لكني آمنت
آمنت
ثورات الماتركس